Apakah Anda seorang ACP atau polisi lalu
lintas?  Mengapa Anda menghentikan saya?
Dan mengapa saya harus berhenti jika Anda memberi tahu saya?
Kami juga bukan
teman atau GF-BF.
Apa ini GF-BF?
Pacar.
Dia bahkan tidak tahu GF-BF.
Bagaimana dia menjadi ACP?
Anda harus pergi dan bersama istri Anda.
Kamu membiarkan aku pergi.
Chikki.  Chikki.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Sekarang, kamu butuh istirahat.
Jadi, silakan istirahat.
Silakan masuk ke dalam.
Istri Anda mungkin merasa tidak enak.
Saya baik-baik saja.
Chikki, dengarkan aku.
- Saya baik-baik saja.
Saya tidak punya masalah.  Saya akan pergi.
- Chikki, jangan keras kepala.
Chikki.  Deepa bukan istriku.
Wow.
Sungguh sampah ketika orang mengatakan
mereka lajang ketika mereka menikah.
Tapi lebih hina lagi kalau kamu tidak
benar-benar mengakui bahwa dia adalah istrimu.
Lihat saya.
Sekarang beritahu saya.
Apakah saya berbohong?
Chikki, Deepa, dan aku sedang
menangani kasus kartel narkoba.
Itu sebabnya kami harus menikah.
Ini adalah pernikahan palsu.
Istri palsu.  Suami palsu.
Pernikahan ini akan sah,
sampai kasusnya terpecahkan.
Dipahami?
Saya pikir Anda sudah terbiasa
melakukan pernikahan palsu.
Chikki, Anda tahu cara kerjanya.
Saya tidak bisa mengatakan ini kepada siapa pun.
Tapi aku tidak bisa
menyembunyikannya darimu lagi.
Aku berusaha sangat keras tapi...
Apakah Anda tahu apa yang saya katakan?
Yash.
Tidak masalah jika
Deepa adalah istrimu.
Deepa bukanlah alasan
saya meninggalkan rumah.
Alasan saya meninggalkan
rumah ini tidak berubah.
Nenek akan tersinggung
jika aku kembali ke rumah ini.
Dia akan terus mengejekku.
Anda akan terjebak
di antara kami berdua.
Saya tidak menginginkan itu.
Jadi, akan baik bagiku
untuk menjauh dari sini.
Saya akan tinggal di rumah sakit.
Tidak ada masalah.
Tapi aku menginginkanmu
untuk tinggal di sini
di depan saya.
Yash.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Oh!
Chikki.
Chiki, apa yang terjadi?
Chiki, apa yang terjadi?  Chikki.
Saya iya.
Apa yang saya lihat?  SAYA...
Apa yang saya lihat?
Anda tidak melihat apa-apa.
Anda perlu istirahat, Chikki.  Chikki!
Chikki.  Chikki.
Chikki.
Hanya lima menit,
Chikki secara klinis mati.
Apa?  - Kemudian?
Kemudian...
Chiki kembali.
Ya Tuhan.
Anda telah memberkati kami.
Chikki keluar dari bahaya.
Juhi.
Anda harus belajar
sesuatu dari gadis itu.
Dia kembali begitu cepat.
Tapi Anda mengambil banyak
waktu untuk melakukan hal-hal.
Apa hubungannya dengan saya?
Kita berbicara tentang Chikki.
Diam.
Tapi kenapa Chikki
pergi dari sini?
Iya benar sekali.  Dia sakit.
Dia harus tinggal di sini.
Tidak tidak.
Bagaimana Chikki bisa tinggal di sini?
Chikki.
Yash.
Chikki.  Apa yang terjadi dengannya?
Bawa air.  Chikki.
Chikki.
Chikki.  Apa kamu baik baik saja?
Bangun.  Minumlah air.
Chikki.
Minumlah air.
Yash.
Chiki, tenang.
Apa yang kamu bawa
pulang Chikki dari rumah sakit?
Dia sakit.
Dia perempuan.
Siapa yang akan memikul tanggung jawabnya?
Maksudku, amit-amit,
jika kesehatannya memburuk,
atau jika terjadi sesuatu
yang lain, ada dokter
dan perawat di rumah
sakit untuk merawatnya.
Dia akan mendapatkan perawatan yang dia butuhkan.
Mengapa membawanya pulang?
Semuanya diatur di rumah.
Jangan khawatir.
Yash.
Bawa Chikki ke atas.
Saya akan membawa makanan untuk Chikki.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Saya sangat mencintai Chiki.
Saya menganggapnya sebagai putri saya.
Tapi aku tetap tidak menyuruhnya untuk tinggal.
Bagaimana Anda bisa membiarkan dia tinggal di sini?
Deepa akan merasa sangat buruk.
Kenapa kalian berdua menatapku?
Itu adalah apa adanya.
Yash dan Chikki adalah
pasangan yang serasi.
Mereka baik bersama.
Tapi itu tidak bisa terjadi.
Deepa adalah istri Yash sekarang.
Melihat suamimu
dengan wanita lain
adalah hal yang mengerikan
untuk dialami seorang istri.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Ya.  Tapi tante...
Chikki tidak sehat.
Tolong biarkan dia tinggal di sini sekarang.
Jika Deepa tidak keberatan,
maka Chikki bisa tinggal di
sini selama beberapa hari.
Raja, aku harus pergi.
Tolong jaga dia.
Jangan pergi keluar.
Ibu.
Saya tidak tahu apakah saya harus mengatakan ini.
Pernikahan.  Tradisi.
Apakah semua ini
berarti sesuatu atau tidak?
Jika ya, maka...
Chikki seharusnya tidak berada di sini bersama Deepa di rumah.
- Gayatri.
Apakah kemanusiaan berarti sesuatu atau tidak?
Jika ya
lalu sampai Chikki tidak sembuh,
dia akan tinggal di sini.
Tapi Ibu...
Anda menyukai
Chikki sampai kemarin.
Apa yang terjadi sekarang?
Kami memiliki menantu perempuan.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini sekarang.
Kotoran.
âª Saya mistikus.
Aku adalah iluminasi.  âª
Oh!
Chikki.
Chiki, apa yang terjadi?  Chikki!
Chiki, apa yang terjadi?
'Rasa takut kehilangan orang
yang dicintai sangat drastis.'
"Rasa takut kehilangan orang yang dicintai."
'Orang-orang cenderung menerimanya.'
Saya berpikir bahwa...
TIDAK...
Mobil itu!
Ya.
- Saya telah melihat semuanya.
Apa yang telah kamu lihat?
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Chikki, tidak ada yang terjadi padamu.
Itu...
Lihat itu.
- Saya mengatakan kepada Anda untuk beristirahat.
'Kematian mendekat
dengan mengetuk pintu.'
Semuanya benar.  Saya sekarat.
Saya sekarat.  Aku... aku sekarat.
'Setiap saat membawa kabar buruk.'
'Hidup seperti itu lebih buruk daripada hidup.'
'Chikki telah menyaksikan
kesedihan dalam hidupnya.'
"Tapi dia mengalami ketakutan
untuk pertama kalinya."
Apakah Anda membuat teh?
Anda suka teh kental, bukan?
Deepa.
Tolong jangan menganggap
serius hal-hal kecil ini.
Semua orang tidak
menyadarinya, tapi saya tahu.
Jika semua orang mendukung Anda atau tidak,
Saya akan mendukung Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Tentang Chiki.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan berbicara dengan Ibu.
Aku akan membuat Yash mengerti itu
Chikki tidak harus tinggal kembali.
Dia harus mengirimnya kembali ke rumahnya.
Bibi, kamu cantik.
Anda sangat mengkhawatirkan saya.
Tapi aku punya permintaan untukmu.
Biarkan saya berbicara dengan Yash sendiri.
Aku ingin menangani
semua ini sendiri.
Silakan.
Oke, baiklah.
Tetapi...
Jika Anda ingin berbicara,
kamu bisa memberitahuku.
Sekarang, minumlah teh.
Saya membuat persis seperti yang Anda suka.
Brengsek, bung.
Saya sangat menyesal, Deepa.
Apakah Bibi mengatakan ini?
Yash.
Apa pun yang dia
katakan, itu bukan salahnya.
Apakah Anda tahu apa yang saya
rasakan?  Setelah apa pun yang
Paman lakukan padanya, wajar
baginya untuk bereaksi seperti ini.
Dan aku sangat menyesal, Yash.  Ini
adalah masalah internal keluarga Anda.
Tapi Bibi mendatangiku dan...
- Sebentar.
Kenapa kamu minta maaf?
Saya harus minta maaf, Deepa.
Saya minta maaf.
Dan, sebenarnya, terima kasih.
Anda mendengarkan bibi saya.
Saya minta maaf.  Saya akan berbicara dengan Bibi.
Setelah fungsi pernikahan
Raj dan Jiya selesai,
Saya akan memberitahu dia.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya hanya akan pergi.
Deepa.
Terima kasih.
Sekali lagi.
Yash.
Saya bukan menantu perempuan
tetapi saya adalah putri seseorang.
Untuk sebuah keluarga,
Saya tahu bahwa
topik ini sangat sensitif.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Jadi, tidak perlu mengucapkan terima
kasih, ACP Yashvardhan Chauhan.
Saya harus melaporkan semuanya kepada Anda.
Deepa Sinha, melapor untuk bertugas...
- Tunggu sebentar.
Maaf maaf.
Urutannya tidak benar.
Anda seharusnya mengatakan ini
sebelum memberi saya pembaruan.
Sangat.  Dampaknya
akan lebih baik.
Itu benar.
Terima kasih.  Maaf.  Aku akan menangani Bibi.
Saya yakin.
Haruskah saya memenuhi tugas saya sekarang?
Perhatikan detailnya.
Tidak tahu.
Anda mengatakan bahwa ada juga
anak laki-laki berusia 10-12 tahun.
Namanya Deepu.  Dimana dia?
Dia ada di sini.
Orang tuanya telah membawanya ke sini.
Tapi dia tidak akan bisa
mengatakan apa-apa.
Dia sangat takut.
Kita lihat saja nanti.
Deepu.
Kemarilah.
Datang.
Duduk.
Silahkan duduk.
Tolong duduk.
Tolong jangan takut.
Tolong beri tahu kami apa yang Anda lihat di sana.
Namamu Deepu, kan?
Apakah Anda ada di sana hari itu?
Jangan takut.  Beri tahu saya.
Apa yang Anda lihat?
Pak!  - Pak!
Hai.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Kata dokter
bahwa Chikki
mengalami halusinasi.
Tapi kenapa?
saya hanya...
Dia hanya butuh
istirahat total sekarang.
Tolong jangan khawatir.
Ini baik
bahwa orang-orang ada di
sana untuk menjaga Chikki.
Dia akan merasa baik selama pernikahan.
Untungnya, Nenek
juga masuk akal.
Diam.
Nah, Raj.  Tolong jaga Chikki.
Jangan tinggalkan dia sendirian.  Saya
akan mengurus pengaturan di bawah.
Saya memberitahu Anda untuk menambahkan
bunga di sini.  Kapan pacarmu datang ke sini?
Anda mengambil banyak waktu.
Para tamu akan segera tiba.
Adalah baik bahwa lampu menyala.
Hei, Juhi.  - Ya.
Kemana kamu pergi dengan bunga?
Ibu, aku punya banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.  Aku juga harus bersiap.
Hei, tunggu sebentar.
Apakah ini 'dahi bhalla'?
Mereka seharusnya tidak berada di sini.
Mereka harus disimpan di luar.
Mengapa Anda mengirim dia keluar?
Anda tahu saya tidak bisa mengendalikan
diri jika 'dahi bhallas' ada di depan saya.
Saya menambah berat badan
bahkan jika saya melihatnya.
Anda menambah berat badan
setelah makan beberapa dari mereka.
Jangan katakan itu.
Apa yang akan kamu lakukan dengan bunga-bunga ini?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Apakah kamu belum siap?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita pergi.
Ayo pergi.  Lakukan pekerjaanmu.
Deepa.  - Ya.
Apakah semua baik-baik saja?
Semuanya sempurna.  - Oke.
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang akan terjadi padaku?
Maksudku, kau terbebani dengan
pekerjaan pertunangan Raj dan Jiya.
Begitu banyak tamu yang datang.
Eh...
Saya tidak punya masalah
dengan Chikki berada di sini.
Bahkan, saya telah
memilih gaun untuknya.
Oke, saya terlambat sekarang.  Saya perlu menyimpan
kotak-kotak ini di sana.  Aku akan melihatmu.
Aku tidak menyuruhmu datang lebih awal.
Saya memberitahu Anda untuk tepat waktu.
Anda tidak hanya harus menyampaikannya.
Anda juga perlu mendekorasi.
Oke terima kasih.  Silakan.
Ya, Raja.  Di manakah lokasi Chiki?
Chikki pergi bermain bulu tangkis.
Dokter menyuruhnya istirahat.  Ke
mana lagi dia akan pergi?  Jangan khawatir.
Adik ipar, apakah Anda menginginkan
sesuatu?  Apakah Anda membutuhkan air?
Saya minta maaf.
Aku memanggilmu kakak ipar.
Ini pertunanganmu, kan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus pergi dan bersenang-senang.
Tenang.  Anda tahu bahwa dokter
menyuruh Anda istirahat, bukan?
Saya akan berbicara jika Anda
tinggal di sini.  Jadi, Anda harus pergi.
Ya, itu benar.
Hei, Deepa mengirimkan gaun untukmu.
Sungguh menakjubkan, bukan?
Saya tahu bahwa dia
adalah istri Yash saya
Aku harus memanggilnya adik iparku.
Tetapi...
Saya tidak memiliki keberanian untuk
mengatakannya kepada orang lain.
Bukannya aku tidak menyukainya.
Dia baik.
Dia baik-baik saja, tapi dia bukan kamu.
Ya, dia baik.
Dia juga tinggi.
Raj.
Maaf maaf.  Bersiaplah sekarang.
Kami akan turun.
Sebenarnya, saya tidak merasa begitu baik.
Kamu sebaiknya pergi.
Jiya Anda pasti menunggu Anda.
Jangan khawatir tentang dia.
Saya telah menempatkan orang-orang yang bertugas.
Akan ada musik
keras saat Jiya masuk.
Aku lupa mengucapkan terima kasih padamu.
Terima kasih untuk apa?
Setelah terus-menerus
mengenakan pakaian tertentu,
Anda telah meningkatkan
toleransi mode untuk Nenek.
Sekarang, Jiya akan datang
dengan pakaian yang bagus juga.
Wow.
Anda harus pergi ke bawah.
Ya.  - Pergi.
Saya akan pergi.  Tapi berjanjilah padaku
bahwa kamu akan turun dalam lima menit.
Saya berjanji.
- Baiklah.  Aku akan menunggu.
Anda akan menghancurkan hidup Anda sendiri.
Anda dikutuk.
Anda akan menghancurkan orang yang Anda cintai.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar, Yash.